# 在 MineBlock 上使用模组的规则

对于许多玩家来说，模组是 Minecraft 体验的重要组成部分，修改范围从小的性能和视觉改进到改变游戏玩法的修改。

由于 Minecraft 模组提供了如此广泛的功能，其中包含不公平的乃至涉及作弊的模组，因此不允许在服务器上使用所有模组。

您安装的任何模组都应始终从给定模组的官方来源获得，无论是创作者的网站、CurseForge、Modrinth、GitHub 还是其他渠道。来自其他来源的非官方模组可能无法按预期运行，其中可能包括错误或未公布的功能（可能会在不经意间提供作弊功能），甚至执行恶意代码（例如病毒、间谍软件等）。

本规则概述了我们允许在服务器上使用哪些类型的模组。

## 一般准则
!!! warning "警告"
    
    在使用任何模组之前，请注意，在我们的服务器上使用所有模组的风险均由您自行承担，包括我们在本指南中作为示例列出的模组。
    
    我们无法审查每个模组的每个版本，因此我们无法保证模组符合我们的服务器规则。

### 允许的模组类别
下面提供了我们在服务器上允许的模组类别的列表，以及每个类别包括和不允许的内容的说明。如果某个模组不属于这些类别之一，则应假定默认情况下不允许使用此模组。

* 客户端性能改进模组<br>
  仅寻求提高 Minecraft 客户端性能而不对游戏本身进行更改的模组，例如改进 Minecraft 客户端 FPS 的模组。
* 美术模组<br>
  仅更改游戏外观而不修改游戏玩法的模组，例如资源包和光影。但是，这些不得改变方块的属性（例如，使非透明方块透明）或改变玩家的视角（例如，允许看到通常无法看到的物体周围或上方，或是不改变玩家位置的情况下变换观察位置）。
* 外观 HUD（平视显示器）模组<br>
  更改游戏内平视显示器 （HUD） 外观的模组，而不添加玩家通常无法使用的额外信息。例如，允许添加护甲和状态效果的 HUD，这些效果可供玩家在其物品栏屏幕中使用，而其他生物生命值、距离等则不允许使用。
* 亮度和伽玛调整模组<br>
  更改 Minecraft 客户端的亮度和伽玛设置的模组，允许您看到通常太暗而无法看到的较暗区域。

### 不允许的模组类别
一般来说，为玩家提供任何包含显着优势或不公平的模组都是被禁止的，在服务器上的任何地方使用它们都将违反我们的规则。

此外，不允许任何代替玩家自动执行任何游戏操作的行为，无论是模组、外部软件或硬件还是其他东西。这包括（但不限于）自动/连点器或宏、和辅助瞄准等。

其次，禁止修改 Minecraft 客户端与我们的服务器的交互和通信方式。请确保使用的任何模组仅严格限于客户端，不会改变游戏的行为。

如果模组不明确符合任何允许的模组类别，则应假定它不被允许。

## 允许使用的模组
这些是您可以在服务器上使用的模组或软件。请注意，此列表列出的模组只是经过测试允许使用其部分功能的模组，不代表所有功能都能在服务器上使用。

如前所述，使用任何模组所带来的风险均由您自行承担。

* Optifine / Sodium
* Iris 等光影类模组
* Replay Mod
* No Chat Reports
* Xaero's Minimap 等地图类模组
* Inventory Profiles Next 等背包整理类模组
* Lunar Client

## 不允许使用的模组
这些是您不能在服务器上使用的模组或软件，使用这些模组或软件极大可能会导致您被处罚，并且是违反 MineBlock 玩家守则的。

* Tweakeroo
* AutoFish
* Wurst 等作弊客户端


!!! note "提示"

    MineBlock 服务器不认可上述任何模组的使用，这些模组仅作为我们的玩家常用的模组的例子进行说明。

    除非明确说明，否则 MienBlock 不是任何模组的开发人员，也无法控制这些模组的工作。

    我们不对任何使用模组或第三方软件的行为负责。